• Servidor (computação) 
Servidor de computação, é um computador com um Hardware especifico e sistemas operacionais próprios, que tem o objetivo de entregar serviços para as demais máquinas, tanto em rede locais, como na internet.
Possui algumas especificações, mas é basicamente entendido como um super computador.

• Jurimetria
Jurimetria é a estatística aplicada ao direito, em uma análise simples e direta. Ou seja, é a ciência dedicada ao estudo e compreensão da aplicação da doutrina e jurisprudência. 
Ela proporciona condições de análises descritivas, diagnósticas e preditivas mais profundas. Além disso, consegue evidenciar dinâmicas sobre a causa raiz de situações identificadas como relevantes. E, quando utilizados recursos tecnológicos especializados, permite criar aprendizado e orientar ações práticas mitigatórias.

• Zero Rating
O Zero Rating é uma prática realizada pelas operadoras e algumas empresas de tecnologia que consiste em permitir o acesso de forma "gratuita", ou sem cobrar o tráfego de dados móveis a alguns serviços online, como apps de rede sociais e mensagens.

• Inteligência artificial 
A inteligência artificial é um campo da ciência da computação que se dedica ao estudo e ao desenvolvimento de máquinas e programas computacionais capazes de reproduzir o comportamento humano na tomada de decisões e na realização de tarefas, desde as mais simples até as mais complexas.

• Banco de dados 
Um banco de dados é um conjunto estruturado de dados, normalmente armazenados em sistemas organizados e que operam eletronicamente.
O objetivo principal é armazenar dados sobre um mesmo assunto em um local central, seguro e de fácil manipulação. 

• Algoritimo
Os algoritimos são a base do desenvolvimente de software e fazem parte das ferramentas utilizadas por programadores para solucionar problemas e executar processos. É uma espécie de regra, compreendido em passos para resolver um problema, ou executar uma tarefa. Ou seja, ele ensina a lidar com o problema e resolve-lo. Os passos de uma receita de bolo, por exemplo, são uma especie de algoritimo, ensinando seu passo a passo.

• Dados 
Os dados são valores atribuidos a algo, não necessariamente numéricos. Os dados transmitem informação descrevendo fatos como quantidade, qualidade, fatos, estatiticas. Os dados podem apresentar ideias abstratas ou concretas. Os dados são criaçoes humanas utilizadas para lidar com a realidade, logo, estão sujeitos a determinados erros e inverdades desde sua coleta, até seu tratamento e análise e sua enfim distribuição.

• Nuvem
O termo nuvem se refere para a descricao de uma rede global de servidores, onde cada um possui uma funcao própria. A nuvem nao é física, ou seja, não pode ser vista, mas ela opera dentro de uma grande rede de servidores que são conectados e operam como um ecossistema. Esses sao encarregados de armazenar e gerenciar dados, executar aplicativos e fornecer conteúdos ou serviços, como transmissão de vídeos, webmail, software de produtividade ou mídias sociais.

• Neutralidade da Rede
O conceito define o tratamento da navegação dos usuários na internet pelas operadoras de telecomunicações. A neutralidade é o princípio que determina que todos sejam tratados com igualdade, sem que haja benefício para uns e não para outros na hora de navegar ou que haja limitação para clientes específicos.

• Sistema de Arquivo
Um Sistema de Arquivos é um sistema utilizado para armazenar, organizar e acessar dados em um computador de forma efetiva. Os dispositivos que utilizam sistemas de arquivos são discos rígidos, mídias ópticas como CDs e DVDs, cartões de memória e pendrives (flash drives) e discos flexíveis (disquetes), entre outros. Um sistema de arquivos permite o armazenamento organizado de arquivos, agregando características a cada arquivo como um nome, permissões de acesso, atributos especiais e um índice, que é uma lista de arquivos na partição que informa onde cada arquivo está localizado no disco. Assim, o sistema operacional é capaz de encontrar o arquivo em seu local de armazenamento rapidamente. Os arquivos podem ser acessados em um dispositivo de armazenamento por meio de interface gráfica ou linha de comandos. Ambas as interfaces podem interagir com o sistema de arquivos empregado.

https://4infra.com.br/o-que-e-um-servidor-em-computacao/
www.projuris.com.br/blog/jurimetria
https://www.techtudo.com.br/noticias/2015/05/o-que-e-zero-rating-entenda-polemica-que-envolve-facebook-e-operadoras.ghtml
https://brasilescola.uol.com.br/informatica/inteligencia-artificial.htm
https://www.cursospm3.com.br/blog/banco-de-dados/
https://blog.betrybe.com/tecnologia/algoritmo/
https://todasasrespostas.pt/o-que-sao-dados-na-informatica
https://azure.microsoft.com/pt-br/resources/cloud-computing-dictionary/what-is-the-cloud/
https://idec.org.br/consultas/dicas-e-direitos/neutralidade-da-rede-entenda-o-significado-e-a-importancia-do-conceito
https://www.bosontreinamentos.com.br/hardware/o-que-e-um-sistema-de-arquivos-file-system/


